                             香织的企划案
                                                 By ふじみや かおり


游戏名称：《罪之瞳~El destino del punto de cruce~》
游戏类型：诗意与杀意交错的日常崩坏ADV
预计文本量：25~35万字
预计登场人物：8~11名
预计可攻略女性角色：4名，支线女性角色3名，隐藏女性角色1名。
预计CG量：实时控制，至少15~20张
HCG：无

世界观：崩坏的
关键TAG： 杀人 毒电波 精神溶解 现代主义
            零余者 虚无的贡物 世界的真实
            罪与爱


游戏剧情提要：


        沉默寡言，厌倦周边事物的普通学生林原，一直以来都过着对他而言只是一种无聊循环的日常生活。一个普普通通的家庭，一个普普通通的学校，这对林原来讲就是唯一值得自己在意的一切。日子如无风的湖面一样波澜不惊，虽然谈不上好，可也说不上多坏。
        对林原而言，可能老老实实混到毕业，随便找一份工作，到了年龄再娶一个自己其实没什么感觉的同样单身的妻子，成家立业，人生就是这样度过了吧。
       “人们总是以为自己可以改变世界，让自己活得更好，可其实这哪里有顺着世界的意志活起来轻松。”
        林原一直这么认为。


        然而世界的确改变了，就在林原自己的眼前。
        在那一天的傍晚，当林原推开家门的那一刻，自己的妹妹正立于父母的尸骸之上。
，鲜血染红了她的裙摆，少女脸上带着最无垢的微笑。
        双眸赤红。
        

       “我喜欢你哦，哥哥。”
         美丽的少女吸吮着手指上浓稠的红色液体，向林原留下了最后的一句话，然后从十八楼的阳台一跃而下。 
        金色的圆月之下，少女纤细的身影和摊开的裙摆如同绽放在夜空中的一朵罂粟之花


从那一天起，林原的世界，崩坏了。








主要人物原案:

    
编号001
      姓名 林原
      男
         
             173cm
             XXXX
             面瘫脸。
            长的还算不错
         *男主向来是随便画没人权系列，突出寡言系特点就好了。
           沉默寡言。
           厌倦无用的言辞和欺骗性的煽动。
           实利主义者，做任何事都会以实际为考量
           对感情其实相当敏感，但是缺乏足够的兴趣。
           唯一的死穴是自己的孪生妹妹。
           极其厌恶杀人者
           喜欢与逻辑性强的人进行交流。
           痴迷数学，理由是数学之中不存在欺骗。
  
 典型台词：

         “你说的很好，不过毫无意义。所有不具备可操作性的意见，连厕纸都不如。”



编号002

      姓名  陈绿盏
      女
      170cm
      B80/ W51/ H78

      长发及腰，黑长直。
      黑眸
      总是带着温柔的笑意
      气场强大，能力超群
      喜欢一切毛茸茸的东西。
      怕黑，极其畏惧黑暗
      其实很倔强，绝不会轻易改变自己下好的决定。。
      对时间观念很严苛
      抱着帮助后进生的想法接近男主角
      观念中隐含着对自己的优越感
      喜欢掌控全局的控制感


典型台词：

      “因为我是陈绿盏，所以我一定会做成这件事，你们只需要看着就好了哦。”


编号003
      
      姓名：桦
      女
      152cm　 
B77/ W54/ H79

一只平胸双马尾
有着不像普通人的一头白毛
总是在林原的学校各个偏僻的角落里出现
似乎并不是学生
习惯穿着薄薄的睡衣，赤足
表情很少，被林原认定为人偶
出现时一定捧着一本黑色封面的大书，但其实书里面一个字也没有
并不寡言。
称呼自己为文学少女，喜欢卡尔维诺和茨威格
厌恶虚伪的言辞和虚伪的人
常常一张嘴就说出一大串令人不得其解的话
对于性毫无羞耻心

典型台词

“对不起，我不喜欢和不能使自己荷尔蒙分泌的雄性交配。”


编号004

     姓名：北之川萌路
女
163cm　 
B86/ W59/ H84

金毛
大小姐属性满载
自幼便拥有了庞大的遗产和权力
不喜欢规矩和礼仪。
对平庸的生活深恶痛绝
海洛因上瘾者
热爱思考同时也厌倦思考。
智商极高
享受特异感和唯我
热衷于寻求新的刺激
枪术很好
左臂是义肢

典型台词

“哭泣吧！嚎叫吧！扭曲吧！坏掉吧！然后取悦我，满足我吧！”


编号005

  姓名：刘振
  男
177cm
XXXX
男主的基友（误）
牛郎脸
*基友嘛，随它去。
油腔滑调
喜欢漂亮女孩子
很会讨女孩子欢心
有传闻说在做牛郎
男主的舍友
厌恶暴力

代表台词
   
基友没人权，嗯嗯。




编号000

姓名  林樱
女
158cm　
B82/ W58/ H83

林原的妹妹
两年前亲手杀死自己的父母后下落不明
据说有着一双血红色的眼睛
记忆中对家人十分温柔
擅长家务
有先天性的心脏病，所以一直在家里生活，从没有去过学校
但是不知为何拥有很多奇怪的知识
喜欢小动物，特别喜欢兔子。
害怕消毒水的味道

代表台词

？？？
